L'automatisation de la journalisation et backup, pour chaque log de serveurs (php, node js, angular) dans des fichiers .txt.
A chaque fois que les logs atteindront 4ko de taille, copier leurs contenus dans fichiers backup et vider les log.
1. installer apache
2. création du repertoire pour les pages
3. la création du contenu de la page home
4. la création du contenu de la page help
5. création du fichier de configuration 
6. redammarage du serveur 
7. verifier le log
8. faire la journalisation:creer un fichier
9. Chemin du fichier de log principal
10. Taille maximale du fichier de log en octets
11. Chemin du fichier de log archivé
12. Chemin du fichier de log archivé
13. Réinitialise le fichier de log principal
14. rendre le fichier exécuter
15. l'automatisation pendant une minute
on ouvre cron
